Se aplicaron "keywords": seiscuerdas, guitarra, aprender, sonidos, música, cuerdas, tocar, instrumento, acorde, etc. en todas las páginas.
Se aplicó "description" a todas las páginas.
Se aplicó el atributo "alt" a la mayoría de las imágenes del sitio.
Por lo gral, los encabezados definen la estructura de los contenidos (en las páginas más desarrolladas).
Se extendió el título de cada página con un breve detalle luego de un guión.
Se probó la página en la Prueba de optimización para móviles de Google.
    Por ej la página "Acordes" (la más completa), con resultado "optimizada", Link: https://search.google.com/test/mobile-friendly/result?id=86xXu3foIEbgcg2_83I1FQ&hl=ES

